L'ENTREPRISE DU FUTUR Musique Présentatrice Bienvenue dans cette édition spécia-
le
de L'Entreprise du Futur où nous abordons des sujets innovants
qui façonneront l'industrie et l'économie de demain Aujourd'hui nous allons
explorer comment les start-ups émergentes en énergie solaire deviennent des
acteurs clés dans la lutte contre le changement climatique Interviewé
1 Fondateur d'une start-up en énergie solaire Les innovations technologiques
telles que les panneaux photovoltaïques avancés permettent aux entreprises comm-
e
la mienne de révolutionner le secteur de l'énergie solaire Notre
objectif est de fournir des solutions durables efficaces et accessibles
pour une transition énergétique propre Interviewé 2 Expert en environnement
Le secteur solaire représente un potentiel énorme pour réduire notre
empreinte carbone Les start-ups jouent un rôle crucial en mettant
au point des solutions innovantes qui ne se limitent pas
à la production d'énergie solaire mais qui comprennent également l'efficacité
énergétique et le stockage Interviewé 3 Chef de projet d'une
start-up en stockage d'énergie Nous travaillons actuellement sur une solution
de stockage d'énergie renouvelable qui pourrait résoudre les problèmes de
stabilité énergétique associés à l'énergie solaire et éolienne Cela permettrait
d'optimiser l'utilisation de l'énergie renouvelable même lorsque le soleil ne
brille pas ou que le vent ne souffle pas Présentatrice
Merci à nos invités pour leur contribution précieuse La prochaine
émission de L'Entreprise du Futur sera consacrée à la façon
dont l'intelligence artificielle est en train de transformer la médecine
Restez connectés Musique